[音楽再生]
[音楽再生中]
これで、少しは進歩したのですが
少しは進歩しましたね。
になります。プレビューと
と公開について説明します。
ページ内体験は
いつでもプレビューすることができます。
になります。どのように表示されるか、デザイン中に
どのように表示されるかを確認できます。
になります。プレビューは良いですね。
というのも
になります。ギャラリーUI要素なしで
プレビューは、ギャラリーのUI要素なしで体験できるのがいいですね。
(英語) ページ内体験をプレビューするには
をプレビューできます。
になります。エクスペリエンスを選択し
を選択し、「プレビュー」をクリックします。
になります。また、編集中の場合は
右上から
になります。
をクリックすると、プレビューが表示されます。
デスクトッププレビューが
新しいブラウザのタブに表示されます。
ページ左上のドロップダウン・リスト
ページの左上
をクリックすると
デスクトップでの体験ができます。
タブレットやモバイル端末での体験が可能です。
また
再生前にプレビューすることもできます。
になります。そして再生後
の体験状態を見ることができます。
になります。
になります。いい感じになったら
体験談を公開することができます。
になります。エクスペリエンスを公開するには
エクスペリエンスを編集する必要があります。
になります。Publish and Embed "をクリックします。
をクリックし、[Publish]をクリックします。
になります。エクスペリエンスに変更が加えられると、常に
エクスペリエンスに変更があった場合。
に変更する必要があります。その変更は、必ず
公開されなければなりません。
に変更されます。
体験に現れるのです。
公開すると、エンベッドコードが生成されます。
のコードが生成されます。
エンベッドコードは
必要なもの
を表示するために必要なものです。
を表示させることができます。
2種類の埋め込みコードが生成されます。
推奨コード
とJavaScriptなしバージョンです。
になります。推奨コード
を使うべきでしょう。
になります。これは
divタグの中に表示されます。
の中に表示されます。
このコードは
を表示させるために必要です。
サイズを変更し
レスポンシブな方法で動作するようにします。
JavaScriptのコードがないため
中の体験を表示します。
というiframeタグで表示されます。
これは、スクリプト
を使用できない場合に使用します。
例えば、以下のような場合です。
CMSと統合する場合などです。
になります。共有可能なURLも生成される
も生成されます。
これは他の人と共有することができます。
することができます。
になります。
をプレビューすることができます。
になります。では、プレビュー
して公開しましょう。
になります。
(英語)
体験談を編集してみる
になります。
になります。先ほども言ったように
プレビューすることで
になります。を見ることができます。
を見ることができます。
ギャラリーUIコンポーネントの
（英語版のみ
プレビューをクリックしてみます。
デスクトッププレビューが
が別のブラウザのタブで開きます。
になります。動画が再生できるのがわかると思います。
動画が再生できます。
で再生できます。
に変更 左上のドロップダウンは
左上のドロップダウンは
プレビューに使用できます。
別のデバイスで
別のデバイスや別の
体験ができます。
モバイル端末でプレビューしてみましょう。
モバイルデバイスでプレビューしてみましょう。
いい感じに見えますね。
（注：この数字は、この時点のものです。
プレビュータブを閉じます。
です。
さっそく公開しましょう。
EmbedでPublishをクリックしてみます。
をクリックし、Publishをクリックします。
になります。
これには数秒かかります。
いくつか気になる点があります。
になります。公開状況は
ステータスが最新になっています。
になります。エクスペリエンスに変更を加えた場合
エクスペリエンスに変更を加えることを忘れないでください。
になります。その変更は
公開する必要があります。
に変更しました。共有可能なURLがあることに注意してください。
共有可能なURLです。このURLを他の人に教えることができます。
を他の人に教えることができます。
プレビューすることができます。
（英語版のみ
また、埋め込みコードも用意しました。
になります。これはパブリッシングコードです。
ウェブページに貼る必要があります。
体験版を表示させるために必要なコードです。
になります。最後に重要なことを一つ
を述べておきます。
です。この埋め込みコードを
のコードを入れると
です。このコードは
変更する必要はありません。
に変更しない限り、変更する必要はありません。
を変更する必要はありません。
に変更します。
それは理解することが大切です。
です。例えば、私が
コンポーネントを変更したり
になります。この体験談の動画は
埋め込みコードが変更されることはありません。
になります。しかし、もし私がこの中に入って
ここで変更を加えると
レイアウトサイズを変更すると
埋め込みコードが変わってしまいます。
に変更してください。で、そのページの埋め込みコードを更新しなければなりません。
そのページの埋め込みコードを更新する必要があります。
になります。
このような経験をしたことがあります。
OKです。
です。次回のビデオでは
インタラクティブ性を持たせる方法を紹介します。
です。
を体験してみましょう。